Repository: Kvirit1/website
Catalog: start/1.6/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Battle for Wesnoth 1.6 Release Notes
zh_cn: Battle for Wesnoth 1.6 发行说明

source: <em>March 22, 2009</em>. Once again it's time for that epoch-making event, a Wesnoth stable release. The Battle for Wesnoth team is proud to release version 1.6 of <em>The Battle for Wesnoth</em>, a <a href='http://www.gnu.org/philosophy/philosophy.html'>Free</a>, turn-based strategy game with a fantasy theme and roleplaying elements. The game is <a href='#download'>available for download</a> now for Windows, Mac OS X and various GNU/Linux distributions.
zh_cn: <em>2009年3月22日</em>。 又到了创造新时代的时间了————一个新的Wesnoth稳定版。Battle for Wesnoth 小组很高兴发布<em>Battle for Wesnoth</em> 1.6 版。Battle for Wesnoth 是一个<a href='http://www.gnu.org/philosophy/philosophy.html'>自由</a>，拥有非常棒的主题和角色扮演元素的回合制策略类游戏。这个游戏提供Windows, Mac OS X 和 各种GNU/Linux发行版的<a href='#download'>下载</a>。

source: <a href='#game'>What's New in Wesnoth 1.6</a>
zh_cn: <a href='#game'>Wesnoth 1.6 新增元素</a>

source: <a href='#players'>For Players</a>
zh_cn: <a href='#players'>对于玩家</a>

source: <a href='#campaigns'>Campaigns</a>
zh_cn: <a href='#campaigns'>战役</a>

source: <a href='#multiplayer'>Multiplayer</a>
zh_cn: <a href='#multiplayer'>多人对战</a>

source: <a href='#general'>General</a>
zh_cn: <a href='#general'>总体</a>

source: <a href='#campdev'>For Campaign Developers</a>
zh_cn: <a href='#campdev'>对于战役制作者</a>

source: <a href='#download'>Download</a>
zh_cn: <a href='#download'>下载</a>

source: <a href='#more'>More Info</a>
zh_cn: <a href='#more'>更多信息</a>

source: What's New in Wesnoth 1.6
zh_cn: Wesnoth 1.6 新增元素

source: We have many new features for your enjoyment this time around, including a new mainline campaign, two new multiplayer scenarios and another refresh of the user interface.
zh_cn: 这次我们为你准备了很多新特性，包括一个新的主线战役，两个新的对战地图，还有再次更新了我们的用户界面。

source: For Players
zh_cn: 对于玩家

source: Campaigns
zh_cn: 战役

source: Wesnoth Screenshot
zh_cn: Wesnoth 屏幕截图

source: There is a new mainline campaign, <em>The Legend of Wesmere</em>, with new gameplay features including (in one scenario) the ability to use the game AI as your commander for an allied side, setting its objectives as you like. Search for this hidden feature by right-clicking on your allied commanders during scenario 7. This campaign was imported from the <a href="http://www.wesnoth.org/forum/viewtopic.php?f=8&amp;t=21413">Wesnoth-UMC-Dev project</a>, where it spent a few months being adapted for mainline.
zh_cn: 我们有一个新的主线战役，<em>Wesmere的传奇</em>，这个战役有一项新特性（在某一关中）你可以通过AI来指挥友军，按你的意愿设定他们的目标。在第7关时右键单击友军首领，你就会发现这个隐藏元素。这个战役是从<a href="http://www.wesnoth.org/forum/viewtopic.php?f=8&amp;t=21413">Wesnoth-UMC-Dev项目</a>引进的，它在那里调整了几个月才进入了主线。

source: Almost all mainline campaigns now use a different method of carrying over gold from scenario to scenario: the amount of gold retained is now 40% instead of 80%, but it is added to the minimum starting gold of the next scenario instead of only replacing it if higher.
zh_cn: 几乎所有的主线战役现在都使用一种不同的方法把金币传到下一关：留到下一关的金币现在是40%，而不是80%，不过这个数字会在下一关加到最小起始金币里面，而不是如果比最小起始金币高就直接作为起始金币。

source: Many mainline campaigns have improved storyline prose and new cutscenes or epilogs. Several have improved and redrawn campaign maps. All now have dates in the Wesnoth history timeline, and almost all have journey animations on their campaign maps. The history and geography of Wesnoth have been developed in more depth and detail: More campaigns now include references to events in the overall history, adding depth and richness to the narration.
zh_cn: 很多主线战役的故事描述，过场动画和尾声都有改进。有一些战役改进并重新绘制了场景地图。所有战役现在都在Wesnoth历史中有了时间表，几乎所有战役都在地图上显示行进动画。(/todo)Wesnoth的历史和地理有了更深层和更具体的内容：现在更多的战役会提用到整个历史中的事件，使得故事更有深度，更丰富多彩。

source: Multiplayer
zh_cn: 多人游戏

source: The multiplayer server can now be logged onto using the username and password of a Wesnoth forum account. However, registration is not required and one can continue to use an unregistered username.
zh_cn: 多人对战服务器现在可以使用Wesnoth官方论坛的帐号登录。不过，注册不是必须的。只要是没有被注册的用户名您都可以继续使用。

source: The multiplayer lobby has been improved to allow easier management of the friends and ignores list by double-clicking on the player list.
zh_cn: 多人游戏聊天室现在更容易管理好友和忽略名单，只要双击玩家列表就可以。

source: Notable changes to default era balancing include:
zh_cn: 默认时代的重要平衡性变化包括：

source: Increased the cost of the Goblin Spearman from 8 to 9.
zh_cn: 地精长矛兵造价从8提升到9。

source: Increased the movement of the Goblin Spearman line from 4 to 5.
zh_cn: 地精长矛兵移动力从4提升到5。

source: Increased the melee attack of the Goblin Spearman from 4-3 to 6-3.
zh_cn: 地精长矛兵近战攻击从4-3提升到6-3。

source: Added the traits weak, slow and dim and made goblins each receive one of them instead of two standard traits.
zh_cn: 增加了虚弱、缓慢和幽暗特质/todo。每个地精单位会获得这其中的一个，而不是获得两个普通特质。

source: Added the marksman special to the ranged attack of the Orcish Assassin line.
zh_cn: 为兽人刺客的远程攻击增加神射手特性。

source: Increased the cost of the Walking Corpse from 7 to 8.
zh_cn: 僵尸造价从7提升到8。

source: Decreased the cost of the Bowman from 15 to 14.
zh_cn: 弓箭手造价从15降低到14。

source: Decreased the melee attack of the Bowman from 6-2 to 4-2.
zh_cn: 弓箭手近战攻击从6-2降低到4-2。

source: General
zh_cn: 总体

source: The game graphics have been improved with a whole new range of unit portraits. Many more units have full animations and team coloring.
zh_cn: 游戏画面由于一组全新单位图像而得到提升。许多单位都有完整动作和组队颜色。

source: There is a new basic terrain type, coastal reef, which gives most land-based units slightly higher defense than in regular shallow water, and 70% defense to most water-based units such as mermen and nagas. Forests get more variety with graphics for spring/summer, fall and winter deciduous forest terrains. There are new village graphics for human cities and primitive tribal areas.
zh_cn: 增加一种新的基本地形，礁石，这种地形为地面单位提供稍高的防御，并为大多数水生单位，例如鱼人和娜迦，提供70%的防御。森林变得更加多姿多彩，现在春夏秋冬拥有不同的落叶林地形。人类城市的村庄和主要部落的村庄都有新的图案。

source: Our composers have added five new original background tracks: <em>Heroes' Rite</em>, <em>Siege of Laurelmor</em>, <em>Suspense</em>, <em>The Dangerous Symphony</em> and <em>The Deep Path</em>. Also, the game now plays special music clips for victory and defeat events.
zh_cn: 作曲者新增五首原创背景音乐：<em>Heroes' Rite</em>, <em>Siege of Laurelmor</em>, <em>Suspense</em>, <em>The Dangerous Symphony</em> 和 <em>The Deep Path</em>。另外，现在游戏在成功或失败时会播放特别音乐片段。

source: The game interface has continued to evolve, especially in making more dramatic use of portraits. Unit recall dialogs now display useful information about your veterans' traits. Add-ons now display their category when you browse them on the download server.
zh_cn: 游戏界面继续进化，特别是更多地使用图像。单位征募对话框现在可以显示士兵特质对应的有用信息。附加组件现在在浏览下载服务器时会显示它们的目录

source: New game translations include Arabic, Croatian, Friulian, Latvian, Macedonian and Marathi. Existing translations have been extensively updated and revised.
zh_cn: 新加入的游戏翻译，包括Arabic, Croatian, Friulian, Latvian, Macedonian and Marathi。 已经存在的翻译有了许多重要更新和校正。

source: For Content Developers
zh_cn: 对于内容制作者

source: The map editor was much improved (thank you, Google Summer of Code). It can be started from within the game now. You can toggle overlay displays of terrain codes and map coordinates while editing. The editor can handle multiple maps in a session, and you can take screenshots of full maps. There's also a new interactive editing tool for animated journey tracks.
zh_cn: 游戏地图编辑器有了很大提升（感谢 Google Summer of Code）。现在你可以在游戏中直接启动地图编辑器。你可以在编辑时切换显示地形代码或者地图坐标。编辑器可以同时编辑多张地图，而且你可以捕获整张地图的截图。还有一个新的互动式编辑工具用来制作行走轨迹动画。/todo

source: There are some new core units available everywhere: Troll Shaman, Royal Warrior and Dread Bat.
zh_cn: 新增核心单位，无论什么地方都可以使用：巨魔萨满, 皇家武士, 恐惧蝙蝠。

source: Less visible changes include improvements in the game AI, including a new formula-based AI that allows more flexible setting of objectives and an improved pathfinding algorithm. As usual, WML has grown more powerful with many new tags and attributes to extend the range of what campaign authors can do. The GUI engine is under heavy development; these changes will allow the entire GUI to be configured from WML. The first steps have been made, but the project is not finished yet and will continue in the 1.7 development cycle.
zh_cn: 更隐蔽的变化包括游戏AI的提升，现在有一个基于公式的AI允许更灵活的目标设定，路径查找算法也有提高。和以前一样，WML拥有新的标签和属性而变的更加强大，战役作者可以用它做更多事。图像引擎正在紧密开发；这些变化将会使得整个GUI都可以通过WML来配置。现在基础已经实现，但是这项工程还没有完成，会继续在1.7版本中开发。

source: The support for writing Python AIs has been removed because the feature opened a serious security hole. However, we hope to build an even more powerful AI-scripting feature, possibly using a different and safer extension language, in 1.7.
zh_cn: 由于会引入一个严重的安全漏洞，对编写Python AI的支持被移除。不过，在1.7版本中，我们希望构建一个更强大的AI-脚本支持，可能会使用一个不同于Python并且更加安全的扩展语言。

source: Download
zh_cn: 下载

source: Battle for Wesnoth is made available under the <a href='http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html'>GNU General Public License</a> (GPL). Source code is available from <a href='http://www.wesnoth.org'>wesnoth.org</a> where you will also find instructions for <a href='http://wesnoth.org/wiki/CompilingWesnoth'>building from source</a> on a range of different operating systems. Ready-to-go packages are also available for most popular operating systems, including Linux and Windows and Mac OS X.
zh_cn: Battle for Wesnoth 采用<a href='http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html'>GNU General Public License</a> (GPL)授权。源代码可以从<a href='http://www.wesnoth.org'>wesnoth.org</a> 获取，你还可以在<a href='http://wesnoth.org/wiki/CompilingWesnoth'>从源代码编译</a>获取不同操作系统的说明。我们也为主流操作系统包括Linux, Windows 和 Mac OS X的用户提供现成的软件包。

source: <strong> <a href='http://downloads.sourceforge.net/wesnoth/wesnoth-1.6a.tar.bz2?download'>Source code</a> </strong>
zh_cn: <strong> <a href='http://downloads.sourceforge.net/wesnoth/wesnoth-1.6a.tar.bz2?download'>源代码</a> </strong>

source: You can get up to date information about downloads at the <a href='http://www.wesnoth.org/wiki/Download'>downloads page</a>.
zh_cn: 你可以通过<a href='http://www.wesnoth.org/wiki/Download'>下载页面</a>获取最新的下载信息。

source: If you downloaded previous versions of the game, you might be interested in downloading the <a href='http://www.wesnoth.org/wiki/Download_Xdeltas'>xdelta</a> files only.
zh_cn: 如果你下载过这个游戏的旧版本，你可能希望只下载<a href='http://www.wesnoth.org/wiki/Download_Xdeltas'>xdelta</a>文件。

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: <a href='http://svn.gna.org/viewcvs/*checkout*/wesnoth/tags/1.6/changelog'>Full Changelog</a> (English, very long)
zh_cn: <a href='http://svn.gna.org/viewcvs/*checkout*/wesnoth/tags/1.6/changelog'>完整日志</a> (英文, 非常长)

source: <a href='http://svn.gna.org/viewcvs/*checkout*/wesnoth/tags/1.6/doc/manual/manual.en.html'>User's Manual</a>
zh_cn: <a href='http://svn.gna.org/viewcvs/*checkout*/wesnoth/branches/1.6/doc/manual/manual.zh_CN.html'>用户手册</a>

source: <a href='http://www.wesnoth.org'>Wesnoth Official Website</a> (English)
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org'>Wesnoth 官方网站</a> (英文)

source: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.4'>Wesnoth 1.4 Release Notes</a>
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.4'>Wesnoth 1.4 发行说明</a>

source: This page is also available in the following languages:
zh_cn: 这个页面已被翻译为以下语言：
